I mean you just say something I mean
Я имею в виду, что вы просто говорите что-то, я имею в виду,
that this great Champions I just told
что эти великие чемпионы, я только что сказал
you don't ever stand next to me okay
вам, никогда не стойте рядом со мной, ладно,
because your your shoulders are too wild
потому что ваши плечи слишком дикие
for me
для меня,
you see a guy in a suit he doesn't even
вы видите парня в костюме, ему даже не
have to work out
нужно тренироваться,
but if he has that shoulder width it
но если у него такая ширина плеч, это
just looks right it'll turn heads like
просто выглядит правильно, это привлечет внимание, как ничто другое,
shoulder width will impress anyone
ширина плеч не впечатлит никого.
[Music]
[Музыка]
how much uh weight on the dumbbells do
какой вес гантелей
you lift on a routine basis
вы поднимаете на регулярной основе,
about a hundred pounds each arm how many
около ста фунтов на каждую руку, сколько
times uh
раз,
about 12.
около 12.
[Music]
[Музыка]
time to show good how the info be done
время показать, как хорошо, как информация будет сделана,
thank you
спасибо,
why would you lift so much weight
зачем вам поднимать такой большой вес,
because I could
потому что я мог бы
[Music]
[Музыка]
Heavenly Father this day we want to
Небесный Отец, сегодня мы хотим
bless
благословить
title for the Mr Olympia one more time
титул Мистер Олимпия еще раз
with the white suspan uses he needs
с помощью белой подтяжки, он нуждается в
protection more he's gonna go beyond
большей защите, он превзойдет
anything he's ever done before
все, что он когда-либо делал раньше,
to me it was like I'm gonna see how
для меня это было похоже на то, что я собираюсь посмотреть, насколько
heavier I can go today the next day and
тяжелее я смогу поднять сегодня, на следующий день, и
the day after that and each and every
через день, и каждый
single day but it was always about
день, но это всегда было о том,
how heavy can I go today and look
насколько тяжелее я смогу поднять сегодня и  с
forward to it each and every single day
нетерпением жду этого каждый день,
so I've always kept my my weight heavy
поэтому я всегда держу свой вес тяжелым, делаю
my reps pretty high and at the same time
довольно много повторений, и в то же время
I've always you know focused on
я всегда, знаете ли, сосредоточен на
Contracting the muscle and making sure I
сокращении мышц и на том, чтобы
feel what I'm working me being machine
чувствовать, что я работаю, быть машиной
and lifting heavy like I did was my
и поднимать тяжести, как я это делал, было моим
thing and that that's the way it was
делом, и это то, как это должно было быть,
lifting all that heavy stuff is easier
поднимать все эти тяжелые вещи легче
said than done and guys were playing oh
сказать, чем сделать, и парни играли, о,
I'm stronger than him I can do that
я сильнее его, я могу это сделать,
me all right do it yes
я хорошо, сделай это, да
[Music]
[Музыка]
Boulder shoulders
Валунные плечи
thank you
спасибо,
foreign
иностранец,
[Music]
[Музыка]
so that was number one on my list I
так что это было номером один в моем списке, я
wanted to be harder than I was last year
хотел быть сильнее, чем я был в прошлом году,
and bigger than I was last year
и больше, чем я был в прошлом году, в
basically stay strong the whole whole
основном оставаться сильным весь
year and lift heavy the whole year which
год и поднимать тяжести весь год, что
allowed me to put on
позволило мне набрать,
probably about 10 or 15 more pounds of
наверное, около 10 или 15 фунтов больше
muscle
мышц,
peanuts
арахис
foreign
иностранец
[Music]
[Музыка]
and I beat y'all
и я обогнал вас всех
to another whole level when it came
на совершенно другой уровень, когда дело дошло
besides symmetry size and symmetry
до симметрии, размера и симметрии,
foreign
иностранец
[Music]
[Музыка]
hey
привет
everybody
всем